♪ Jangan berasa sedih dengan bunga yang jatuh ♪
♪ Jatuh di dunia fana ♪
♪ Simpan semua kenangan ♪
♪ Tidak dapat mencari kedamaian lagi ♪
♪ Ribut tidak boleh membunuh semangat saya ♪
♪ Tapi saya perlu bertahan ♪
♪ Jadilah serius walaupun saya naif ♪
♪ Jika ini adalah takdir ♪
♪ Walaupun saya akan terluka ♪
♪ Saya akan melindungi rakyat ♪
♪ Matahari dan bulan
Boleh jadi saksi saya ♪
♪ penuh dengan passion ♪
♪ Cinta dan kebencian yang mendalam ♪
♪ Mencair di hatiku bersama salji ♪
=Rumor-Rumor Diraja=
= Episod 9=
(Righteous Radiance)
Yang Mulia.
Saya ada semua itu
Pembunuh bodoh Jinpo dikelilingi
Terkunci di satu tempat.
Sekarang...
(Tidak peduli)
(Perkara bodoh yang dia lakukan.)
Semua orang tahu
Dia jujur.
Saya rasa
Apabila dia berkahwin pada suatu hari,
Dia pasti akan
harta milik isterinya.
Yang Mulia.
Siapa yang anda panggil bodoh?
Pembunuh.
Adakah anda fikir mereka boleh menjadi
pembunuh jika mereka bodoh?
Kalaulah mereka bodoh,
Jadi mengapa kita mempunyai
Apakah masa yang sukar untuk menangkap mereka?
Kami akhirnya menggunakan
Beberapa jenis umpan besar
untuk menangkap pencuri kecil ini.
Adakah anda fikir mereka bodoh?
Tidak.
Mereka tidak.
Kenapa tidak?
Mereka tidak cukup bodoh
untuk ditangkap oleh kita.
Aku bodoh.
Saya bodoh, okey?
Apa yang salah dengan anda hari ini?
Awak dah hilang marah.
Siapa yang kamu bicarakan?
Adakah saya kehilangan kegembiraan saya?
Adakah saya pendek tempered?
Tidak.
Berdiri di sana.
Ya.
Berdiri di atas satu kaki.
Sebarkan lengan anda.
Tetap diam.
Pegang ini.
Dengar.
Hari ini,
Jika ia
tidak menangkap ikan,
Anda akan terus berdiri di sini.
Apa?
Tetap diam.
Ia...
Jangan bergerak.
Bagaimanakah cara menangkap ikan?
Tunggu.
Yang Mulia.
Ini...
Hong.
Mengambil rehat
dan mempunyai snek.
Hong.
Adakah anda
Sangat dekat dengan
Puteri Hua?
Hong.
Keluarga kita tidak ditubuhkan dengan baik.
Anda tidak perlu bimbang tentang
Keluarga Hua
Keunggulan seperti yang orang lain lakukan.
Dengar.
Jangan risau tentang saya.
Anda boleh bergaul dengan dia
bila-bila masa awak mahu.
Yang Mulia, adakah anda
nak pergi berjalan-jalan
dengan saya hari ini?
Pergi berjalan-jalan?
Ya.
Saya rasa
Dah berhari-hari saya tak keluar.
- Ya.
Cuaca di luar
telah sangat baik.
Dan saya ingin
untuk menunjukkan kepada orang lain
pakaian yang awak berikan kepada saya.
fikirannya
ditulis di seluruh mukanya.
Saya rasa saya kelihatan baik di dalamnya.
Jadi apa yang salah dengan
menunjukkan kepada orang lain?
Awak pembicara manis.
Mari kita pergi.
Cuaca masih sejuk
pada awal musim bunga.
Anda perlu memakai lebih banyak.
Terima kasih atas kebimbangan anda.
Adakah anda tahu mengapa
Saya mahu mengatur anda dengan Putera Ying?
Jadi,
Saya harap anda tidak keberatan bahawa
Dia mahu bersaing untuk jawatan itu.
Yang Mulia.
Saya tidak kisah sama sekali.
Saya tak tahu.
Ambil perkara secara peribadi.
Mengapa anda bercakap begitu sopan
Apabila ia berlaku untuk perkara-perkara yang serius?
Anda mempunyai
Baca fikiran saya.
Saya tak tahu.
Apa lagi nak cakap.
Baiklah.
Saya sedikit letih.
Kalian pergi ke sana.
Ingatlah makan malam bersama saya pada waktu tengah hari.
Ya, Yang Mulia.
Mari kita pergi.
Cuaca hari ini sangat bagus.
Nanti...
Salam, Consort Xian.
Puteri Shu.
Awak cukup menarik.
Orang yang tidak tahu
Saya fikir anda adalah seorang harem.
Adakah anda datang ke taman ini?
Semua berpuas-puas
Untuk bertemu dengan Yang Mulia?
Ya.
Ini adalah
tidak biasa di kalangan orang lain.
Saya ingatkan Puteri Hua.
Siapa yang kamu ejek?
Awak salah faham.
Ia adalah hari yang indah.
Jadi saya...
Consort Xian, adakah anda bermaksud bahawa
Puteri Hua datang ke sini
untuk memprovokasi Yang Mulia?
- Yang Mulia.
Puteri Hua adalah tetamu saya
di Istana Shoukang.
Dia boleh pergi
Di mana sahaja dia mahu.
Saya tak tahu.
ada
tempat yang tidak boleh dia ke.
Maafkan saya.
Nampaknya
Saya perlu ingatkan Yang Mulia
Tidak begitu sibuk
dengan hal ehwal nasional
yang dia abaikan
pengurusan haremnya.
Anda boleh pergi.
- Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Jangan keberatan
apa yang mereka katakan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Salam, nenek.
Kenapa awak datang jumpa saya?
Saya ingin
bercakap dengan anda sendiri.
Awak dah keliru saya.
Nenek siapa sebenarnya anda?
Saya hanya
menjaga Puteri Hua untuk anda.
Apa yang salah dengan itu?
Cucu tidak melihat anda
Saya nampak awak nampaknya menyukainya.
Jadi saya hanya ingin tahu.
Awak selalu...
Salji dalam bayang-bayang
masih sangat tebal.
Saya tidak dapat berhubungan dengan Puteri Hua.
Ini adalah satu-satunya tempat
Di mana jejak kaki boleh ditinggalkan.
Tidakkah kamu berhujah
atau menolak dengan sengaja
untuk memahaminya?
Saya tak faham.
Tidak mudah untuk menyenangkan orang ramai.
Dan sama ada atau tidak
Anda ingin memuaskan hati mereka,
Anda akan mengenali hati yang sebenar
Apabila engkau melihat ke dalam mata mereka yang jelas.
Beberapa tindakan yang tidak disengajakan
Ia boleh menunjukkan keikhlasan mereka.
Kanak-kanak tidak bersalah.
Mereka memerlukan syarikat sepanjang masa.
Bagi saya, mereka seperti
Berlian dalam keadaan kasar,
benar-benar sempurna.
Adakah anda datang kepada saya
Untuk bercakap tentang Puteri Hua?
Anda mempunyai mata yang baik.
Saya pernah
beberapa salah faham
dengan Puteri Hua.
Jadi saya ingin mengambil kesempatan ini
untuk menebusnya.
Saya rasa
Anda mempunyai niat lain.
Puteri Hua.
Saya sedang mengadakan jamuan makan malam
di Istana Timur.
Adakah anda ingin menyertai?
Saya tidak sihat.
Saya tidak mahu merosakkan keseronokan.
Akan ada barbeku.
Yang Mulia.
Saya rasa Yang Mulia
mahu bercakap dengan saya
mengenai kes tersebut.
Sesukamu.
Duan Jin.
Ya.
Terima kasih, nenek.
Yang Mulia.
(Righteous Radiance)
Mengapa anda
Ada pokok persimmon di sini?
Pokok Persimmon
telah ditanam
Semasa saya kecil.
Saya masih muda pada masa itu
terpaksa bersembunyi di dalam rumah
dalam pakaian tebal
Kerana saya sakit.
Ibu saya nampak saya bosan.
Lalu dia bertanya kepada hamba-hambanya.
untuk membawa beberapa pot besar
Tanam pokok bersama saya
Tidak lama selepas mereka telah
berpindah ke halaman,
pokok-pokok yang lain mati,
Kecuali pokok persimpangan ini,
yang terselamat.
Selepas itu,
Saya ditinggalkan sendirian
di seluruh istana.
(Saya ingat.)
(Liuli.)
(Ketika ibu meninggal dunia)
(Righteous Radiance)
(Saya sangat marah)
(Saya terlupa untuk menulis semula kepada Liuli.)
(Mulai sekarang,)
(Saya)
(Anak yang tidak mempunyai ibu.)
Yang Mulia.
Pokok ini sangat bermakna.
Anda akan mempunyai yang terbaik dari segala-galanya
untuk seumur hidup anda.
Apa jenis catur itu?
Cat catur.
Adakah anda tahu bagaimana untuk memainkannya?
Saya akan ajar awak.
- Ya.
Bagaimana anda memainkannya?
Pindah keping secara diagonal.
Sesiapa yang sampai ke garisan akhir pertama menang.
Saya faham.
Yang Mulia.
Sekarang giliran awak.
Sudah lewat.
Masa untuk makan.
Sila ikuti saya.
Sediakan pinggan.
Yang Mulia, semuanya sudah siap.
Saya pernah mendengar bahawa tentera
Suka barbeku.
Saya fikir anda mungkin suka.
Ya, saya suka.
Saya akan bakar mereka untuk awak.
♪ Kau lebih cantik
daripada scenery ♪
♪ Saya mengembara,
melalui bunga api ♪
Yang Mulia.
Anda perlu untuk
Panggang daging di atas api.
♪ Wajah anda seperti lukisan ♪
Biar saya buat.
♪ Ia terukir dalam hati saya ♪
Anda perlu meminyakinya ketika anda memanggangnya.
Ingatlah untuk membalikkannya.
Saya faham.
♪ Menunggu jawapan anda ♪
Apa lagi yang anda ingin makan?
Saya akan bakarnya untuk awak.
Saya suka tembikai musim sejuk.
Tembikai musim sejuk panggang
Ia akan menjadi telus.
Taburkan dengan lada
Dan ia akan menjadi nikmat yang lazat.
Tembikai musim sejuk?
♪ Saya telah mempunyai anda dalam saya
Hati untuk masa yang lama ♪
Apa itu melon musim sejuk?
Yang ini.
♪ Menjadi Lovebirds
Ramai yang akan iri hati ♪
Mengapa saya tidak
Adakah mereka akan dibangkitkan untuk anda hari ini?
Anda harus menikmatinya.
Adakah anda ingin makan usus babi?
Bebola daging?
Anda pandai melakukannya.
Walau bagaimanapun,
kali terakhir saya pergi ke rumah awak
dengan saudaraku,
Mengapa kami hanya berkhidmat pancake
dan sup mi?
Ini kerana itu adalah
Semua makanan yang saya ada.
Saya belum pernah
masih ada tanaman hijau.
Walaupun keluarga Hua
telah sampai ke sempadan,
Seorang gadis muda seperti anda
Tidak sepatutnya tinggal
di barak sepanjang masa.
Saya biasanya tidak pergi ke sana,
Tetapi kadang-kadang
Apabila ibu bapa dan
Saudara-saudaraku pergi dalam perang
Saya adalah satu-satunya ahli
keluarga Hua di bandar.
Mungkin saya lemah
Dan tidak dapat banyak menolong,
tetapi
Saya perlu berada di sana untuk tentera
dan orang-orang yang
Maka kelak mereka akan mengetahui
sama ada mereka menang atau kalah,
Keluarga Hua
akan sentiasa bersama mereka.
Mengapa anda teragak-agak
Untuk membuat langkah anda?
Saya berhati-hati.
Hari ibadah
Dalam beberapa hari lagi, kan?
Ya.
Saya perlukan anda untuk
Marilah ikut saya.
Saya rasa
Kita harus membiarkan Hua Liuli
Pergilah bersama kami.
Keluarga Hua telah
setia kepada generasi.
Sebagai anak perempuan tunggal keluarga Hua
Satu-satunya anggota yang tinggal
di Yujing pada masa ini,
Tidak ada sebab mengapa
Dia tidak sepatutnya pergi.
Bukannya dia tidak boleh pergi,
Hanya saja beberapa waktu yang lalu,
Anda menasihatkan saya
Untuk menjadi berdikari
dan tidak membiarkan perkara ini
seorang wanita yang lemah seperti Hua Liuli
mengambil bahagian dalam hal ehwal negara.
Anda pasti salah ingat.
Mengapa saya mengatakan perkara seperti itu?
Ibu.
Bukankah kau...
Saya tak tahu apa-apa.
mengenai hal ehwal negara.
Saya hanya berharap bahawa Hua Liuli
dan Yuanhao
Boleh menghabiskan lebih banyak masa bersama
dan mengenali antara satu sama lain dengan lebih baik
supaya
Mereka boleh berbond lebih banyak.
Itu benar.
Saya gembira bahawa keluarga Hua
dan keluarga diraja
Mempunyai ikatan.
Ibu, anda bermain dengan sangat baik.
Saya pasti saya akan kalah.
Yang Mulia.
Adakah saya terlalu pelik?
Anda tidak perlu malu
di hadapan saya.
Puteri Hua,
Saya ada beberapa hadiah
Saya ingin tunjukkan kepada anda.
Puteri Hua.
Lihatlah.
Ini adalah hadiah
Kau berikan padaku ketika itu.
Saya mempunyai semua item ini
dipaparkan dalam
Rak harta saya.
(Dilencongkan dari Putera Mahkota)
dan surat-surat ini.
Saya menyimpannya dalam kotak.
Ini adalah cirit-birit
Tablet yang anda sebutkan.
Saya mengalami cirit-birit yang banyak
Saya tidak sengaja membukanya.
Dan ini.
Anda mengatakan ia dipanggil
Snow Crisp Mountain.
Tetapi apabila saya mendapatnya,
Saya mencari di mana-mana
Dan tidak dapat mencari gunung,
Sebuah kotak.
Gunung Berbukit Salji
Mesti ia telah melebur dalam perjalanan ke sini.
Lebur?
Saya akan buat awak satu lagi
apabila saya mendapat peluang.
Yang Mulia.
Saya tidak percaya
Anda telah menyimpan ini
barang-barang yang tidak berguna sehingga kini.
Saya mendapati mereka menarik.
Anda juga telah membuat
Bola berbentuk hati.
Sangat comel.
Adakah anda benar-benar mendapati ia comel?
Comel dan kreatif.
Saya dapat memberitahu
Orang yang membuat ini
Banyak pemikiran yang dimasukkan ke dalamnya.
Apabila saya menerima
bola yang berputar ini,
Saya tidak dapat mencari
Di mana surat itu berada,
Apabila saya membukanya,
Ia berada di dalam hati ini.
Pada masa itu, saya fikir
bahawa hati ini
Mungkin mewakili
hati pemiliknya.
Saya memberikannya kepada anda
Kerana saya fikir ia adalah
Cara terbaik untuk menunjukkan perasaan saya.
Jadi
adakah anda
Carilah perkara-perkara ini sendiri
Atau adakah anda membuat sendiri?
Sudah tentu saya buat sendiri.
Adakah ini bermakna bahawa
Anda meletakkan hati dan jiwa anda
untuk merancang mereka
pada masa itu
Dan mereka telah menghantar semuanya kepadaku.
Malangnya, anda tidak pernah
Hantarkan apa-apa kepada saya
selepas itu.
Perbatasan itu sibuk dengan perang.
Peristiwa yang tidak dijangka berlaku sepanjang masa.
Saya
tidak bermaksud tidak menghantarnya.
Saya benar-benar rindu
Liuli yang
Hantarkan hati saya
dalam bola yang bersuara.
Saya juga miss
yang mudah dan baik
Putera Mahkota
yang menyatakan fikirannya.
Cepatlah.
Hari ini ialah hari ibadah.
Jika ada yang salah,
Anda akan menanggung akibatnya.
Faham?
Ya.
Kamu berdua, pergi ke sini.
Kamu berdua, pergi ke sana.
Ya.
Selebihnya kamu ikut aku.
Cepatlah.
Empress Dowager berkata
Anda akan keluar atas nama
Istana Shoukang.
Anda adalah
mewakili Istana Shoukang.
Yang Mulia
Saya telah memilih pakaian anda untuk anda.
Saya bersyukur.
Ia akan menjadi sangat tidak selesa
untuk berubah
selepas majlis bermula hari ini.
Jadi anda mesti
Minum kurang air.
Saya akan mengingatnya.
Yang Mulia juga berkata bahawa
Walaupun ia adalah upacara ibadah,
Kau masih lemah
dan perlu dijaga.
Sila ambil ini
Sekiranya anda memerlukannya.
Saya menghargainya.
Puteri Hua.
Bagaimana keadaanmu?
Yang Mulia.
Mengapa anda begitu
Pakaian yang buruk hari ini.
Ya?
Gunakan pemanasan tangan ini.
Saya akan pergi.
Hua Liuli.
Bagaimana?
Saya nampak awak dimana-mana?
Salam, Yang Mulia.
Takdir yang selalu kita jumpai.
Saya benar-benar
Saya tidak mahu melihat anda sama sekali.
Itu tidak dapat dibantu.
Kami boleh
perlu melihat antara satu sama lain
banyak pada masa akan datang.
Bow pertama.
Buruh kedua.
Bayaran ketiga.
Upacara sudah berakhir.
Yang Mulia akan membaca penghormatan.
Pada tahun ke-30 kemakmuran,
Saya berani menyatakan kepada
Syurga, kepada nenek moyangku,
kepada Maharaja,
Saya akan mematuhi peraturan
Dan sesungguhnya manusia itu
asas negara,
Dengan demikian, negara akan diperkuat.
Puteri Jiamin.
Yang Mulia kelihatan sangat serius.
apabila ia berkaitan dengan hal ehwal negara.
Ini jelas kepada semua.
Adakah anda fikir
sepatutnya Putera Ying
Siapa yang membaca penghormatan?
Bolehkah anda diam?
(Semua makhluk hidup layak mendapat tempatnya)
(Sekarang dan pada masa lalu)
(Saya di sini)
Saya ucapkan penghormatan kepada Syurga,
Demi Dewa bumi,
Demi Dewa, langit yang
Oleh itu, keadaan cuaca yang baik,
Semuanya akan berkembang,
Dan akan ada
(Kesejahteraan jua keatasmu dan ketenangan,)
Apa sekarang?
Adakah anda suka gula-gula susu?
Tidak, terima kasih.
Baiklah.
(Saya akan menjalankan tugas saya)
demi keamanan dan
Kemakmuran untuk semua generasi
Untuk melakukan yang terbaik saya
untuk tanah dan rakyat saya.
Yang Mulia.
Saya ingin bercakap dengan Putera Ying
Puteri Hua.
Putera Ying dan Puteri Hua.
Sila ke hadapan.
Sejak kau naik ke sana,
Berikan saya gula-gula susu.
Tidak.
Keluarga Hua...
Yang Mulia Diraja
Sumbangan yang besar kepada
Kemenangan Negeri Jin.
Ambil gula-gula susu ini.
Ia adalah demonstrasi terhadap
prestij kami.
Yang Mulia telah meminta kamu berdua
Bersaing untuk jawatan
Pegawai upacara
Dengan harapan anda orang muda
Dan mereka akan membuat nama untuk diri mereka sendiri.
Berikan kebijaksanaan anda kepada negara.
Puteri Hua.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia tidak pernah menentang
bakat seorang wanita.
Ibumu, Jeneral Wei,
Berjuang di medan perang
dan berkhidmat kepada negara
sebagai tonggak negara.
Saya harap
Anda akan mewarisi
Keberanian Keluarga Hua
Dan janganlah kamu mempermalukan reputasi mereka.
Bolehkah anda melakukan itu?
Ya, Yang Mulia.
Salam Puteri Hua.
Puan Duan Jin.
Empress Dowager berkata
Anda telah memakai gaun ini.
Tidak ada gunanya menyimpannya di sini.
Jadi tolong bawa balik semuanya.
Jadi,
Yang Mulia telah berkumpul
Beberapa item kegemaran beliau
dari pemuda beliau
Untuk anda mengambil kembali
Kerana ia tidak lagi berguna.
Dia telah meminta saya
untuk membuat beberapa makanan ringan dan treats
Pagi-pagi sekali.
Dia berkata
Anda akan
Nikmati mereka.
Tiada siapa di Istana Shoukang
Suka juga.
Jadi anda boleh mengambilnya kembali.
Saya telah meletakkan
Semuanya dalam kereta untuk anda.
Terima kasih, Puan Duan Jin.
Yang Mulia.
Saya akan pulang.
Jaga diri sendiri.
Saya akan datang melawat awak lagi.
(Saya berharap anda)
(Semua berkat.)
Senang melihat anda pergi.
Awak sangat bising.
Yang Mulia.
Saya rasa saya terselamat.
Puan.
Putera Ketiga
Adakah anda menunggu...
Yang Mulia.
Puteri Hua.
Adakah anda juga di sini untuk melihat saya pergi?
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda.
untuk menjaga diri saya pada hari itu.
Sejak hari itu,
Anda telah berkembang dalam status
dalam fikiran saya.
Saya dah dewasa.
Awak betul.
Ngomong-ngomong,
Jika anda ingin kembali
Hua Mansion di Jalan Jinque,
Esok saya akan bercakap dengan ayah saya.
Tak perlu.
Saya biasa tinggal di rumah lama saya
Di pinggir bandar barat
Dan saya ada orang saya sendiri di sana.
Jadi
Tidak ada tempat yang lebih selamat daripada itu.
Awak betul.
Tempat anda sekarang
tidak dapat ditembusi terhadap pembunuh.
Yang Mulia.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan pergi.
Muka anda berpeluh.
Yang Mulia.
Jangan salah faham.
Saya suka adil.
Saya tidak akan menghakimi
keutamaan peribadi anda.
Baiklah,
Saya akan pergi kemudian.
Terima kasih.
(Bercita-cita tinggi)
Berita besar.
Ini terlalu banyak.
Putera Ying terlalu banyak.
Ini bukan lagi kejutan.
Ketika saya dikurung di Istana Shoukang,
Dia mempunyai semua masa yang dia perlukan
untuk membuat kesnya.
Selain itu,
Memandangkan kedudukan keluarga Hua
di dalam hati manusia,
Apakah bahaya yang akan dilakukannya
Jika dia maju?
Sudah tentu tidak.
Lihat?
Puteri Hua
Akhirnya kembali selepas
pulih di istana.
Ya.
Dia adalah
Dibangkitkan di istana,
Sementara Putera Ying sedang bergerak
kepada peguam.
Perbezaannya terlalu jelas.
Jadi
Siapa yang akan anda sokong ketika itu?
Saya mendengar bahawa keluarga Hua
akan berperang lagi.
Ini tidak akan berlaku.
Kita dah menang. Mengapa memulakan perang?
Lebih baik hidup dalam damai.
Adakah anda mendengar itu, Cik?
Putera Ying juga berkata bahawa
Semua orang yang berjuang di sempadan
harus kembali
dan bersatu semula dengan keluarga mereka.
Saya sebenarnya tergerak oleh beliau,
Puan.
Saya tidak percaya bahawa dia mempunyai
pandangan sedemikian.
Semua pegawai awam di belakangnya
Mereka memihak kepada membawa
turun kepada keluarga Hua.
Saya rasa ia adalah normal baginya
Untuk bertindak sedemikian,
tetapi
Ia tidak jelas
sama ada dia menang atau tidak.
Yang Mulia akan memberi kami
ujian esok.
Kita masih ada peluang.
Ini keterlaluan!
Saya telah menyiapkan sebuah
Tempat untuk menampung
Mesyuarat Utusan.
Beranikah anda memandu?
rakyat keluar begitu keras?
Adakah anda tahu kesilapan anda?
Yang Mulia, saya dianiaya.
Saya telah memberitahu mereka berkali-kali
Bercakap dengan baik kepada penduduk
Jangan mulakan pertengkaran.
Menteri Yao.
Apa yang awak beritahu mereka?
Kenapa?
Adakah ini tergelincir?
Yang Mulia.
Saya melakukan perkara yang sama seperti Menteri Tian.
Saya telah menjelaskannya kepada mereka.
Sesiapa yang keluar secara sukarela
Disubsidikan tiga kali dengan perak
dan
Dasar subsidi
dinyatakan dengan jelas.
Malah tanah pertanian
tertakluk kepada syarat-syarat subsidi.
Bagaimana pula dengan mereka yang tidak
Adakah anda mahu berpindah secara sukarela?
Itu hanya ketika saya menghantar pengawal saya
untuk menyiasat secara rahsia
Aku tahu perbuatan-perbuatanmu.
Saya telah berjanji kepada nenek moyang saya.
Pada upacara
untuk bersikap baik kepada orang ramai.
Awak...
Lihat apa yang telah anda lakukan.
Tidakkah anda berasa kasihan
kepada nenek moyangmu,
rakyat
dan Dewa?
Yang Mulia, sila bertenang.
Di manakah Puteri Hua?
di luar dewan.
Panggil dia.
Yang Mulia memanggil Puteri Hua.
Salam, Yang Mulia.
Puteri Hua.
Kemenangan besar dari
Negeri Jin atas Jinpo
Ia merupakan peristiwa yang jarang berlaku dalam satu abad.
Mesyuarat Utusan
merupakan peristiwa penting
Ini menunjukkan prestij negara kita.
Inilah sebabnya
Untuk pemilihan
Pegawai upacara
Keputusan saya untuk mendirikan sebuah tempat
untuk menerima utusan-utusan.
Malangnya,
Menteri Pendapatan telah melakukan
Kerja yang tidak masuk akal
untuk memindahkan penduduk.
Saya hanya boleh melantik
Putera Ying dan kamu
untuk meletakkan perkara ini untuk berehat.
Ayah.
Bagaimana pula dengan ujian?
Ini juga boleh menjadi
ujian.
Bagus.
Jadi lakukan yang terbaik.
Serahkan perkara ini kepada saya.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Putera Ying adalah rajin
Dan orang-orang yang soleh,
Tetapi tidak begitu bijak.
Jadi,
Awak patut bantu Putera Ying.
Ya, tuan.
Ibu, saya lapar.
- Cik.
- Saya lapar.
Ini adalah kawasan
ditetapkan oleh Yang Mulia.
Ia terletak berhampiran dengan utara
dari Imperial City
Jalan Jinque.
telah dipilih untuk menerima
utusan-utusan itu kerana,
Pertama sekali,
Ia boleh menunjukkan prestij
negara kita dan,
Kedua,
Ia juga mencerminkan
orientasi liberal kita.
Bukankah setiap rumah tangga
Ganjaran?
Kenapa ada begitu banyak pelarian?
Terdapat masalah komunikasi.
Ia terletak di sebelah Imperial City,
yang merupakan lokasi utama
Untuk slackers.
Walaupun mereka diberi
tiga kali perak,
Mereka tidak akan bergerak kecuali jika
Mereka diberi tempat untuk pergi.
Mari kita periksa.
Baiklah.
Apa pendapat awak?
Bukankah ini gudang yang bagus
Saya bina?
Tidak buruk.
Tetapi jangan salah faham.
Saya hanya menerima shed,
Bukan kau.
Saya tahu awak ada motif tersembunyi,
Tapi sekarang
Saya hanya mahu memberi tumpuan kepada kerjaya saya.
Saya cuba untuk menjatuhkan Hua Liuli.
Musuh musuhku adalah kawanku.
Puteri Jiamin.
Anda salah faham.
Hua Liuli dan saya
Mereka hanya lawan-lawan,
Bukan musuh.
Saya akan membuat gudang runtuh,
Percaya atau tidak.
Tengoklah kegelisahan kamu.
Walau bagaimanapun,
Ia sedikit menarik perhatian saya.
Teruskan.
Saya akan membantu.
Adakah ini cara negara anda
Buat damai dengan Jinpo?
Beraninya awak memborgol saya!
(Jeneral Jinpo, A'Wa)
Saya akan laporkan awak.
Saya pasti akan laporkan kepada anda!
Abang.
Semua tahanan di sini berasal dari Jinpo.
Kawasan manakah anda berasal?
Saya A'Wa,
Anak Jeneral A'Wu dari Jinpo.
Saya suka pasta kacang soya.
[*Homophone dari "General"]
Anda boleh mencelupkan bawang di dalamnya.
Beliau adalah Jeneral A'Wa.
Jeneral.
Jeneral A'Wa.
Bagaimana anda terperangkap di sini?
Saya ingin melihat Hua Liuli.
Dia adalah wanita yang kejam.
Puteri Hua
tidak begitu kejam seperti yang anda katakan.
Ya, Jeneral.
Jangan begitu suram.
Penjara ini sebenarnya adalah tempat yang baik.
Ya.
Sekurang-kurangnya ia bersih.
Apa yang anda semua
melalui negara ini?
Yuansu.
Saya tanya awak di sini
Untuk membantu pentadbiran,
Jangan minum teh
dan berlepas.
Bapa,
Anda masih muda.
Apa maksud awak dengan itu?
Jadi jangan mengharapkan terlalu banyak dari saya.
Saya masih muda.
Tak masuk akal.
Oleh kerana anda begitu lapang,
Kenapa awak tak bantu saya baca peringatan
dan memberi saya cadangan?
Jika anda meminta pendapat saya,
Saya hanya boleh mengatakan bahawa
Kebanyakan peringatan ini
penuh dengan omong kosong.
Inilah yang anda minta,
bagi setiap orang untuk
Berikan feedback harian.
Dan sekarang,
Mereka menulis setiap perkara trivial
di dalam peringatan.
Walaupun seluruh negeri
Telah makmur
di bawah pemerintahanmu
dan mustahil bagi peristiwa
berlaku setiap hari,
Tetapi orang-orang ini
Tidak dapat menulis jurnal
Untuk menyanjungmu.
Itu masalah kompetensi.
Baiklah.
Kerana anda tidak mahu membantu,
Sila pergi.
Jangan menjadi mata di sini.
Baiklah.
Kemudian saya akan pergi dan memantau
Yuanhao dan Puteri Hua.
Tunggu.
Adakah anda mempunyai pesanan lain?
Let Yuanhao
dan Hua Liuli
mengendalikannya sendiri
kerana anda tidak mahu
untuk mencalonkan diri dalam pilihan raya.
Seperti yang anda katakan sebelum ini,
kerana anda tidak berminat
dengan Puteri Hua,
Jangan terlibat.
A'Wa, jeneral Jinpo,
telah ditangkap di sini.
Menyoal dia.
Baiklah.
Ayah.
Berehat apabila tiba masanya untuk berehat.
Sekiranya anda tidak mahu membaca peringatan,
Hanya hantarkan mereka
kepada saya.
Saya akan bermain catur dengan anda pada hari lain.
Puan.
Apa sekarang?
Saya dengar...
Apa itu?
Saya dengar
A'Wa telah dibawa ke Negeri Jin.
Itu bermakna
Mesyuarat utusan akan bermula.
Ya.
Berbarisan di pondok Putera Ying
cukup panjang.
Mereka memberikan bubur percuma.
Malah bukan pelarian berbaris.
Mereka memanggilnya bos besar.
Semua orang memuji beliau.
Bukan itu sahaja,
Mereka bercakap buruk tentang anda di mana-mana.
Ini terlalu banyak!
Kami jelas terkemuka.
Maka dia benar-benar mengagumkan.
Puan.
Mengapa anda tidak bimbang sama sekali?
Apa gunanya?
Selesai.
Yuan Wei.
Bantuan
halus anda
Tuan yang cantik.
Baiklah.
(Jam yang Menakjubkan)
Cepatlah.
Abang.
Gembira melihat kamu berdua.
Tunggu.
Kamu berdua.
Tidak Diikuti
Askar-askar, kan?
Tidak, abang.
Jangan risau, abang.
Kami telah menyingkirkan
daripada askar-askar tersebut
seratus ribu batu jauhnya.
Baiklah.
Mengapa anda kelihatan
lebih nipis dari saya?
Abang.
Ada apa-apa untuk dimakan?
Ya.
Tunggu.
Ini adalah yang terakhir yang tersisa.
Anda berdua boleh memilikinya.
Kami tidak pernah mampu
untuk menyelesaikan misi.
Jadi kami tidak dapat pulang.
Abang.
Saya jenis Miss
makanan penjara di Negeri Jin.
Saya juga.
Ini...
Dengar.
Kamu semua dikepung.
Keluar sekarang!
Akhirnya kita boleh makan di penjara.
Apa?
Akhirnya boleh makan!
♪ Lagu baru dimainkan oleh jari-jari saya ♪
♪ Saya tidak boleh bercakap atau tidur di bawah bulan ♪
♪ Saya rindukan seseorang
berjalan-jalan di sekitar Pavilion ♪
♪ Saya hampir tidak dapat memberitahu sesiapa ♪
♪ Siapakah yang kekal di dalamnya? ♪
♪ mengenali hati saya dan
Bagaimana saya menangis tanpa menunjukkan kepada sesiapa ♪
♪ Ingatan telah hilang ♪
♪ Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku ♪
♪ Berapa kali
Saya perlu melalui ini ♪
♪ menangis sendirian di depan tingkap ♪
♪ mendengar hujan semalam ♪
♪ Hati saya tidak akan berubah ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Siapa yang menggulung lengan baju
dengan angin ♪
♪ Tidak bimbang tentang kebencian
Bagi mereka yang tidak disekeliling ♪
♪ Menceritakan kesedihan saya dalam
Fengyi Pavilion ♪
♪ Tetapi itu memalukan
Beberapa musim luruh telah berlalu ♪
♪ Sukar untuk mengimbangi antara
dunia dan orang yang kita cintai ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Saya menunggu sambil berbalik ♪
♪ Saya bersuara seperti zaman dahulu
Tidak ada di sini lagi ♪
♪ Berapa banyak kebimbangan yang ada ♪
♪ Berapa ramai daripada kita yang boleh tua bersama-sama ♪
♪ Saya harap anda dapat memiliki dunia
dan orang yang kau cintai ♪